Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Current Price
ja_jp: 現在の価格
ko_kr: 현재 가격

source: Report
ja_jp: 報告
ko_kr: 보고서

source: There are no result so the PDF is empty
ja_jp: 結果がないため、PDF は空です
ko_kr: 결과가 없으므로 PDF가 비어 있습니다.

source: View supplier price
ja_jp: サプライヤー価格を見る
ko_kr: 공급업체 가격 보기

source: return
ja_jp: 戻る
ko_kr: 반품

source: Supplier Price List for
ja_jp: のサプライヤー価格表
ko_kr: 다음에 대한 공급업체 가격표

source: Conv Factor
ja_jp: コンバージョンファクター
ko_kr: 전환율

source: Supp Code
ja_jp: 補足コード
ko_kr: 지원 코드

source: Purchase
ja_jp: 購入
ko_kr: 구입

source: View the Price List from supplier
ja_jp: サプライヤーの価格表を見る
ko_kr: 공급업체의 가격표 보기

source: Only Current Price
ja_jp: 現在の価格のみ
ko_kr: 현재 가격만

source: Shipment Charges or Credits
ja_jp: 配送料またはクレジット
ko_kr: 배송 비용 또는 크레딧

source: Shipment charges or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively
ja_jp: 配送料またはクレジットは、それぞれサプライヤーの請求書またはクレジットノートに対して入力されます。
ko_kr: 공급업체 송장 또는 신용 전표에 대해 각각 배송 비용 또는 신용이 입력됩니다.

source: Shipment charges must reference a shipment. It appears that no shipment has been entered
ja_jp: 配送料金は配送を参照する必要があります。出荷が入力されていないようです
ko_kr: 배송 비용은 배송을 참조해야 합니다. 배송이 입력되지 않은 것 같습니다.

source: The shipment entered manually is not a valid shipment reference. If you do not know the shipment reference, select it from the list
ja_jp: 手動で入力された出荷は有効な出荷参照ではありません。出荷基準がわからない場合は、リストから選択してください
ko_kr: 수동으로 입력한 배송은 유효한 배송 참조가 아닙니다. 배송 참조를 모르는 경우 목록에서 선택하세요.

source: This shipment charge cannot be added to the invoice
ja_jp: この配送料を請求書に追加することはできません
ko_kr: 이 배송 비용은 송장에 추가될 수 없습니다.

source: Shipment charges on Invoice
ja_jp: 請求書の配送料
ko_kr: 송장에 기재된 배송 비용

source: Shipment credits on Credit Note
ja_jp: クレジットメモ上の出荷クレジット
ko_kr: 신용 메모의 배송 크레딧

source: Shipment Charges
ja_jp: 配送料
ko_kr: 배송비

source: Shipment Reference
ja_jp: 出荷基準
ko_kr: 배송 참조

source: positive integer
ja_jp: 正の整数
ko_kr: 양의 정수

source: The shiment Ref should be positive integer
ja_jp: shiment Ref は正の整数である必要があります
ko_kr: Shiment Ref는 양의 정수여야 합니다.

source: Shipment Selection
ja_jp: 出荷の選択
ko_kr: 배송 선택

source: otherwise select the shipment from the list
ja_jp: それ以外の場合はリストから出荷を選択します
ko_kr: 그렇지 않으면 목록에서 배송을 선택하세요

source: Non zero number
ja_jp: ゼロ以外の数値
ko_kr: 0이 아닌 숫자

source: The input must be non zero number
ja_jp: 入力はゼロ以外の数値である必要があります
ko_kr: 입력은 0이 아닌 숫자여야 합니다.

source: Enter Shipment Charge
ja_jp: 配送料を入力してください
ko_kr: 배송비 입력

source: Supplier Transaction General Ledger Analysis
ja_jp: サプライヤー取引総勘定元帳分析
ko_kr: 공급업체 거래 총계정원장 분석

source: To enter a supplier invoice or credit note the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja_jp: サプライヤーの請求書または貸方票を入力するには、まずサプライヤー選択画面からサプライヤーを選択する必要があります。
ko_kr: 공급업체 송장이나 신용 전표를 입력하려면 먼저 공급업체 선택 화면에서 공급업체를 선택해야 합니다.

source: then the link to enter a supplier invoice or supplier credit note must be clicked on
ja_jp: 次に、サプライヤー請求書またはサプライヤー貸方票を入力するためのリンクをクリックする必要があります。
ko_kr: 그런 다음 공급업체 송장 또는 공급업체 신용 전표를 입력하는 링크를 클릭해야 합니다.

source: The contract reference entered is not a valid contract, this line cannot be added to the transaction
ja_jp: 入力された契約参照は有効な契約ではありません。この明細はトランザクションに追加できません
ko_kr: 입력한 계약 참조는 유효한 계약이 아닙니다. 이 라인을 거래에 추가할 수 없습니다.

source: General Ledger Analysis of Invoice From
ja_jp: 請求書の総勘定元帳分析
ko_kr: 송장에 대한 총계정원장 분석

source: General Ledger Analysis of Credit Note From
ja_jp: 貸方票の総勘定元帳分析
ko_kr: 신용 메모에 대한 총계정원장 분석

source: Supplier GL Analysis
ja_jp: サプライヤーGL分析
ko_kr: 공급업체 GL 분석

source: less than 20 alpha-numeric characters
ja_jp: 20文字以内の英数字
ko_kr: 영숫자 20자 이내

source: The input must be alpha-numeric characters
ja_jp: 入力は英数字である必要があります
ko_kr: 입력은 영숫자여야 합니다.

source: No zero numeric
ja_jp: ゼロ数値はありません
ko_kr: 0 숫자 없음

source: Supplier How Paid Inquiry
ja_jp: サプライヤーの支払い方法に関する問い合わせ
ko_kr: 공급업체 지급방법 조회

source: Supplier Where Allocated
ja_jp: 割り当てられたサプライヤー
ko_kr: 할당된 공급업체

source: Inquiry Critertia
ja_jp: 問い合わせ基準
ko_kr: 문의기준

source: Debit Note
ja_jp: デビットノート
ko_kr: 차변 메모

source: Supplier Payment
ja_jp: サプライヤーの支払い
ko_kr: 공급자 지불

source: Supplier Allocations
ja_jp: サプライヤーの割り当て
ko_kr: 공급업체 할당

source: try to use the navigation links provided rather than the back button, to avoid this message in future
ja_jp: 今後このメッセージが表示されないようにするには、「戻る」ボタンではなく、提供されているナビゲーション リンクを使用してください。
ko_kr: 앞으로 이 메시지가 표시되지 않도록 하려면 뒤로 버튼 대신 제공된 탐색 링크를 사용해 보세요.

source: The entry for the amount to allocate was negative
ja_jp: 割り当てる金額の入力が負でした
ko_kr: 할당할 금액이 음수로 입력되었습니다.

source: A positive allocation amount is expected
ja_jp: プラスの配分額が見込まれる
ko_kr: 긍정적인 할당 금액이 예상됩니다.

source: These allocations cannot be processed because the amount allocated is more than the amount of the
ja_jp: 割り当てられた量が
ko_kr: 할당된 금액이 할당된 금액보다 많기 때문에 이러한 할당을 처리할 수 없습니다.

source: and the total amount of the Credit/payment was
ja_jp: クレジット/支払いの合計金額は、
ko_kr: 크레딧/지불 총액은

source: The existing allocation for
ja_jp: に対する既存の割り当て
ko_kr: 기존 할당

source: could not be deleted because
ja_jp: 削除できなかったので、
ko_kr: 때문에 삭제할 수 없습니다.

source: The following SQL to delete the allocation record was used
ja_jp: 割り当てレコードを削除するために次のSQLが使用されました
ko_kr: 할당 기록을 삭제하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The supplier allocation record for
ja_jp: のサプライヤー割り当てレコード
ko_kr: 다음에 대한 공급자 할당 기록

source: The following SQL to insert the allocation record was used
ja_jp: 割り当てレコードを挿入するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 할당 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The debtor transaction record could not be modified for the allocation against it because
ja_jp: 債務者の取引記録は、それに対する割り当てのために変更できませんでした。
ko_kr: 채무자 거래 기록은 할당을 위해 수정될 수 없습니다.

source: The following SQL to update the debtor transaction record was used
ja_jp: 債務者の取引記録を更新するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 채무자 거래 기록을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The supplier payment or credit note transaction could not be modified for the new allocation and exchange difference because
ja_jp: サプライヤーの支払いまたはクレジットノートのトランザクションを、新しい割り当てと交換差額に合わせて変更できませんでした。
ko_kr: 신규 할당 및 교환 차액에 대해 공급자 지급 또는 신용 전표 거래를 수정할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the payment or credit note was used
ja_jp: 支払いまたはクレジットノートを更新するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 결제 또는 신용 전표를 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Exchange difference
ja_jp: 交換差額
ko_kr: 환율차이

source: The GL entry for the difference on exchange arising out of this allocation could not be inserted because
ja_jp: この割り当てから生じる為替差額の GL エントリを挿入できませんでした。
ko_kr: 이 배분으로 인해 발생하는 환차액에 대한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: There was a problem retrieving the information relating the transaction selected
ja_jp: 選択されたトランザクションに関連する情報の取得中に問題が発生しました
ko_kr: 선택한 거래와 관련된 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Allocations are unable to proceed
ja_jp: 割り当てを続行できません
ko_kr: 할당을 진행할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to retrieve the transaction information was
ja_jp: トランザクション情報を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 거래 정보를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: There was a problem retrieving the transactions available to allocate to
ja_jp: 割り当て可能なトランザクションを取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 할당할 수 있는 거래를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: There was a problem retrieving the previously allocated transactions for modification
ja_jp: 変更のために以前に割り当てられたトランザクションを取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 수정을 위해 이전에 할당된 트랜잭션을 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to retrieve the previously allocated transaction information was
ja_jp: 以前に割り当てられたトランザクション情報を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 이전에 할당된 트랜잭션 정보를 검색하는 데 사용된 SQL은

source: Allocation of supplier
ja_jp: サプライヤーの割り当て
ko_kr: 공급자 할당

source: Amount in supplier currency
ja_jp: サプライヤー通貨での金額
ko_kr: 공급자 통화 금액

source: Transaction total
ja_jp: 取引合計
ko_kr: 거래 총액

source: Supp
ja_jp: サップ
ko_kr: 지원

source: There are no outstanding payments or credits yet to be allocated for this supplier
ja_jp: このサプライヤーにはまだ割り当てられていない未払いの支払いやクレジットはありません
ko_kr: 이 공급업체에 아직 할당되지 않은 미지불 금액이나 크레딧이 없습니다.

source: Supplier Balance Listing
ja_jp: サプライヤー残高リスト
ko_kr: 공급업체 잔액 목록

source: Supplier Balances
ja_jp: サプライヤー残高
ko_kr: 공급자 잔액

source: Supplier Balances - Problem Report
ja_jp: サプライヤー残高 - 問題レポート
ko_kr: 공급자 잔액 - 문제 보고서

source: There are no supplier balances to list
ja_jp: リストするサプライヤー残高はありません
ko_kr: 등록된 공급업체 잔액이 없습니다.

source: Supplier Balances At A Period End
ja_jp: 期末のサプライヤー残高
ko_kr: 기간 종료 시 공급자 잔액

source: Supplier Contacts
ja_jp: サプライヤーの連絡先
ko_kr: 공급업체 연락처

source: This page must be called with the supplier code of the supplier for whom you wish to edit the contacts
ja_jp: このページは、連絡先を編集したいサプライヤーのサプライヤー コードを使用して呼び出す必要があります。
ko_kr: 이 페이지는 연락처를 편집하려는 공급업체의 공급업체 코드로 호출되어야 합니다.

source: When the page is called from within the system this will always be the case
ja_jp: ページがシステム内から呼び出される場合、これは常に当てはまります。
ko_kr: 시스템 내에서 페이지가 호출되면 항상 그렇습니다.

source: Select a supplier first, then select the link to add/edit/delete contacts
ja_jp: 最初にサプライヤーを選択し、次にリンクを選択して連絡先を追加/編集/削除します
ko_kr: 먼저 공급업체를 선택한 후 링크를 ​​선택하여 연락처를 추가/수정/삭제하세요.

source: The contact name must be at least one character long
ja_jp: 連絡先名は少なくとも 1 文字の長さである必要があります
ko_kr: 연락처 이름은 1자 이상이어야 합니다.

source: The email address entered does not appear to be a valid email address
ja_jp: 入力された電子メール アドレスは有効な電子メール アドレスではないようです
ko_kr: 입력한 이메일 주소가 유효한 이메일 주소가 아닌 것 같습니다.

source: The supplier contact information has been updated
ja_jp: サプライヤーの連絡先情報が更新されました
ko_kr: 공급업체 연락처 정보가 업데이트되었습니다.

source: The new supplier contact has been added to the database
ja_jp: 新しいサプライヤーの連絡先がデータベースに追加されました
ko_kr: 새로운 공급업체 연락처가 데이터베이스에 추가되었습니다.

source: The supplier contact could not be inserted or updated because
ja_jp: サプライヤーの連絡先を挿入または更新できませんでした。
ko_kr: 공급업체 연락처를 삽입하거나 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that was used but failed was
ja_jp: 使用されたが失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The supplier contact could not be deleted because
ja_jp: サプライヤーの連絡先を削除できませんでした。
ko_kr: 공급업체 연락처를 삭제할 수 없습니다.

source: Supplier contact has been deleted
ja_jp: サプライヤーの連絡先が削除されました
ko_kr: 공급업체 연락처가 삭제되었습니다.

source: Contacts Defined for
ja_jp: 定義された連絡先
ko_kr: 다음에 대해 정의된 연락처

source: There are no contacts defined for this supplier
ja_jp: このサプライヤーには連絡先が定義されていません
ko_kr: 이 공급업체에 대해 정의된 연락처가 없습니다.

source: Show all the supplier contacts for
ja_jp: すべてのサプライヤーの連絡先を表示します
ko_kr: 다음에 대한 모든 공급업체 연락처 표시

source: Edit Supplier Contact
ja_jp: サプライヤー連絡先の編集
ko_kr: 공급업체 연락처 편집

source: Create Supplier Contact
ja_jp: サプライヤー連絡先の作成
ko_kr: 공급업체 연락처 생성

source: More than one characters long
ja_jp: 1 文字以上の長さ
ko_kr: 2자 이상

source: The contact name must be more than one characters long
ja_jp: 連絡先名は 1 文字以上である必要があります
ko_kr: 연락처 이름은 2자 이상이어야 합니다.

source: Only digits,space,+,-,(,) allowed
ja_jp: 数字、スペース、+、-、(、) のみが許可されます
ko_kr: 숫자, 공백, +,-,(,)만 허용됩니다.

source: The input should be phone number
ja_jp: 入力は電話番号である必要があります
ko_kr: 입력은 전화번호여야 합니다.

source: Mobile No
ja_jp: 携帯番号
ko_kr: 모바일 번호

source: should be email format such as adm@weberp.org
ja_jp: adm@weberp.org などの電子メール形式である必要があります
ko_kr: adm@weberp.org와 같은 이메일 형식이어야 합니다.

source: The input must be email format
ja_jp: 入力は電子メール形式である必要があります
ko_kr: 입력은 이메일 형식이어야 합니다.

source: Supplier Credit Note
ja_jp: サプライヤー信用状
ko_kr: 공급자 신용 메모

source: Enter Supplier Credit Note:
ja_jp: サプライヤー信用状を入力してください:
ko_kr: 공급자 신용 메모 입력:

source: The supplier record selected
ja_jp: 選択されたサプライヤーレコード
ko_kr: 선택한 공급업체 레코드

source: The tax province associated with your user account has not been set up in this database. Tax calculations are based on the tax group of the supplier and the tax province of the user entering the invoice. The system administrator should redefine your account with a valid default stocking location and this location should refer to a valid tax province
ja_jp: あなたのユーザーアカウントに関連付けられている課税地域は、このデータベースに設定されていません。税の計算は、サプライヤーの税グループと、請求書を入力するユーザーの税地域に基づいて行われます。システム管理者は、有効なデフォルトの在庫場所を使用してアカウントを再定義する必要があります。この場所は有効な税州を参照する必要があります。
ko_kr: 귀하의 사용자 계정과 관련된 과세 지역이 이 데이터베이스에 설정되지 않았습니다. 세금 계산은 공급업체의 세금 그룹과 송장을 입력하는 사용자의 세금 지역을 기준으로 합니다. 시스템 관리자는 유효한 기본 재고 위치로 계정을 재정의해야 하며 이 위치는 유효한 조세 지역을 참조해야 합니다.

source: To enter a supplier credit note the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja_jp: サプライヤークレジットノートを入力するには、まずサプライヤー選択画面からサプライヤーを選択する必要があります
ko_kr: 공급자 신용 전표를 입력하려면 먼저 공급자 선택 화면에서 공급자를 선택해야 합니다.

source: Select A Supplier to Enter an Credit Note For
ja_jp: クレジットノートを入力するサプライヤーを選択してください
ko_kr: 신용 메모를 입력할 공급업체를 선택하세요.

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against goods received page
ja_jp: 受領した商品に対する貸方票の入力ページに自動的に転送されます。
ko_kr: 수령한 상품에 대한 신용 전표 입력 페이지로 자동으로 이동됩니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against shipments page
ja_jp: 出荷に対するクレジットノートの入力ページに自動的に転送されます。
ko_kr: 배송에 대한 신용 메모 항목 페이지로 자동으로 전달됩니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against the general ledger page
ja_jp: 総勘定元帳ページに対する貸方票の入力画面に自動的に転送されます。
ko_kr: 총계정원장 페이지에 대한 신용 전표 항목으로 자동으로 전달되어야 합니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of supplier credit notes against contracts page
ja_jp: 契約に対するサプライヤークレジットノートの入力ページに自動的に転送されます。
ko_kr: 계약 페이지에 대한 공급업체 신용 전표 항목으로 자동으로 전달됩니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against fixed assets page
ja_jp: 固定資産に対する請求書の入力ページに自動的に転送されます。
ko_kr: 고정 자산에 대한 송장 입력 페이지로 자동으로 전달됩니다.

source: Supplier Credit Note Reference
ja_jp: サプライヤークレジットノート参照
ko_kr: 공급업체 신용 메모 참조

source: Credit Note Date
ja_jp: クレジットノートの日付
ko_kr: 신용 전표 날짜

source: in format
ja_jp: フォーマットで
ko_kr: 형식으로

source: Purchase Order Credits
ja_jp: 注文書クレジット
ko_kr: 구매 주문 크레딧

source: Credited
ja_jp: クレジットあり
ko_kr: 적립됨

source: Price Credited
ja_jp: クレジットされた価格
ko_kr: 가격이 반영됨

source: Total Value of Goods Credited
ja_jp: クレジットされる商品の合計金額
ko_kr: 공제된 상품의 총 가치

source: Shipment Credits
ja_jp: 出荷クレジット
ko_kr: 배송 크레딧

source: Total Credited Against Shipments
ja_jp: 出荷に対してクレジットされる合計額
ko_kr: 선적에 대한 총 차감

source: Fixed Asset Credits
ja_jp: 固定資産クレジット
ko_kr: 고정 자산 크레딧

source: Total Credited against Contracts
ja_jp: 契約に対して入金される合計額
ko_kr: 계약에 대한 총 대변

source: General Ledger Analysis
ja_jp: 総勘定元帳分析
ko_kr: 총계정원장 분석

source: Total GL Analysis
ja_jp: トータルGL分析
ko_kr: 전체 GL 분석

source: Credit Note Summary
ja_jp: クレジットノートの概要
ko_kr: 신용 전표 요약

source: Credit Amount in Supplier Currency
ja_jp: サプライヤー通貨でのクレジット金額
ko_kr: 공급자 통화로 표시된 대변 금액

source: Update Tax Calculation
ja_jp: 税計算の更新
ko_kr: 세금 계산 업데이트

source: Automatic
ja_jp: 自動
ko_kr: 오토매틱

source: Manual Entry
ja_jp: 手動入力
ko_kr: 수동 입력

source: Credit Note Total
ja_jp: クレジットノート合計
ko_kr: 신용 전표 합계

source: Enter Credit Note
ja_jp: クレジットノートを入力してください
ko_kr: 신용 메모 입력

source: The credit note as entered cannot be processed because the total amount of the credit note is less than or equal to 0
ja_jp: 貸方票の合計金額が 0 以下であるため、入力された貸方票は処理できません。
ko_kr: 대변 ​​전표 총액이 0 이하이므로 입력된 대변 전표를 처리할 수 없습니다.

source: Credit notes are expected to be entered as positive amounts to credit
ja_jp: 貸方票は貸方に正の金額として入力されることが期待されます
ko_kr: 신용 메모는 신용에 양수 금액으로 입력되어야 합니다.

source: The credit note as entered cannot be processed because the there is no suppliers credit note number or reference entered
ja_jp: 入力されたクレジットノートは、サプライヤークレジットノート番号または参照が入力されていないため、処理できません。
ko_kr: 입력된 신용 전표는 공급업체 신용 전표 번호나 참조가 없기 때문에 처리할 수 없습니다.

source: The supplier credit note number must be entered
ja_jp: サプライヤークレジットノート番号を入力する必要があります
ko_kr: 공급자 신용 전표 번호를 입력해야 합니다.

source: The credit note as entered cannot be processed because the date entered is not in the format
ja_jp: 入力された日付の形式が異なるため、入力されたクレジットノートは処理できません。
ko_kr: 입력한 날짜가 형식이 아니기 때문에 입력한 신용 전표를 처리할 수 없습니다.

source: The credit note as entered cannot be processed because the date is after today
ja_jp: 入力したクレジットノートは日付が今日以降であるため処理できません
ko_kr: 입력된 신용 전표는 날짜가 오늘 이후이므로 처리할 수 없습니다.

source: Purchase credit notes are expected to have a date prior to or today
ja_jp: 購入クレジットノートの日付は今日より前または今日になることが予想されます
ko_kr: 구매 크레딧 메모의 날짜는 이전 또는 오늘이어야 합니다.

source: The credit note as entered cannot be processed because the exchange rate for the credit note has been entered as a negative or zero number
ja_jp: 貸方票の為替レートが負またはゼロの数値として入力されているため、入力された貸方票は処理できません
ko_kr: 대변 ​​전표의 환율이 음수 또는 0으로 입력되었기 때문에 입력된 대변 전표를 처리할 수 없습니다.

source: The exchange rate is expected to show how many of the suppliers currency there are in 1 of the local currency
ja_jp: 為替レートは、1 つの現地通貨が何つのサプライヤー通貨に相当するかを示すことが期待されます。
ko_kr: 환율은 현지 통화 1개에 얼마나 많은 공급업체 통화가 있는지를 보여줄 것으로 예상됩니다.

source: The credit note total as entered is less than the sum of the shipment charges
ja_jp: 入力したクレジットノートの合計が配送料の合計よりも少ないです
ko_kr: 입력된 신용 전표 총액이 배송 비용의 총액보다 적습니다.

source: the general ledger entries (if any) and the charges for goods received
ja_jp: 総勘定元帳のエントリ (存在する場合) および受け取った商品の料金
ko_kr: 총계정원장 항목(있는 경우) 및 수령한 물품에 대한 비용

source: There must be a mistake somewhere
ja_jp: どこかに間違いがあるはずです
ko_kr: 어딘가에 실수가 있을 거에요

source: the credit note as entered will not be processed
ja_jp: 入力されたクレジットノートは処理されません
ko_kr: 입력된 신용 전표는 처리되지 않습니다.

source: The general ledger transaction could not be added because
ja_jp: 総勘定元帳トランザクションを追加できませんでした。
ko_kr: 총계정원장 거래를 추가할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the GL transaction was used
ja_jp: GLトランザクションを挿入するために次のSQLが使用されました
ko_kr: GL 트랜잭션을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Cannot insert a GL tag for the supplier Invoice because
ja_jp: サプライヤー請求書に GL タグを挿入できません。
ko_kr: 공급업체 송장에 GL 태그를 삽입할 수 없습니다.

source: Shipment credit against
ja_jp: 出荷クレジットに対する
ko_kr: 배송 크레딧 대상

source: The general ledger transaction for the shipment
ja_jp: 出荷の総勘定元帳トランザクション
ko_kr: 선적에 대한 총계정원장 거래

source: Asset Credit
ja_jp: アセットクレジット
ko_kr: 자산 신용

source: The general ledger transaction for the asset addition could not be added because
ja_jp: 資産追加のための総勘定元帳トランザクションを追加できませんでした。
ko_kr: 자산 추가에 대한 총계정원장 거래를 추가할 수 없습니다.

source: Contract charge against
ja_jp: に対する契約料金
ko_kr: 계약 혐의

source: The general ledger transaction for the contract
ja_jp: 契約の総勘定元帳トランザクション
ko_kr: 계약에 대한 총계정원장 거래

source: GRN Credit Note
ja_jp: GRN クレジットノート
ko_kr: GRN 신용 메모

source: std cost of
ja_jp: の標準コスト
ko_kr: 표준 비용

source: price var of
ja_jp: の価格変数
ko_kr: 가격 변동

source: The general ledger transaction could not be added for the price variance of the stock item because
ja_jp: 総勘定元帳トランザクションを在庫品目の価格差異に追加できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 재고 항목의 가격 차이에 대해 총계정원장 거래를 추가할 수 없습니다.

source: Average Cost Adj
ja_jp: 平均コスト調整
ko_kr: 평균 비용 조정

source: price var
ja_jp: 価格変数
ko_kr: 가격 변동

source: a rate of
ja_jp: の割合
ko_kr: 비율

source: The total posted to the credit accounts is
ja_jp: クレジット口座に転記される合計は、
ko_kr: 대변 ​​계정에 전기된 총액은 다음과 같습니다.

source: but the sum of OvAmount converted at ExRate
ja_jp: ただし、ExRate で変換された OvAmount の合計
ko_kr: 하지만 OvAmount의 합계는 ExRate로 변환됩니다.

source: Credit note
ja_jp: クレジットノート
ko_kr: 신용 메모

source: The general ledger transaction for the tax could not be added because
ja_jp: 税金の総勘定元帳トランザクションを追加できませんでした。
ko_kr: 세금에 대한 총계정원장 거래를 추가할 수 없습니다.

source: The general ledger transaction for the control total could not be added because
ja_jp: 管理合計の総勘定元帳トランザクションを追加できませんでした。
ko_kr: 다음으로 인해 통제 합계에 대한 총계정원장 거래를 추가할 수 없습니다.

source: The supplier credit note transaction could not be added to the database because
ja_jp: サプライヤー信用状取引をデータベースに追加できませんでした。
ko_kr: 공급업체 신용 전표 거래를 데이터베이스에 추가할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the supplier credit note was used
ja_jp: サプライヤー信用状を挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 공급자 신용 전표를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The supplier transaction taxes records could not be inserted because
ja_jp: サプライヤー取引税レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 공급업체 거래세 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the supplier transaction taxes record was used:
ja_jp: サプライヤー取引税レコードを挿入するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 공급자 거래세 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The quantity credited of the purchase order line could not be updated because
ja_jp: 発注書明細行のクレジット数量を更新できませんでした。
ko_kr: 구매 주문 라인에 적립된 수량을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the purchase order details was used
ja_jp: 注文書の詳細を更新するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 구매 주문 세부 정보를 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The quantity credited off the goods received record could not be updated because
ja_jp: 入庫記録からクレジットされた数量を更新できませんでした。
ko_kr: 상품 수령 기록에 적립된 수량을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the GRN quantity credited was used
ja_jp: クレジットされた GRN 数量を更新する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 적립된 GRN 수량을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The shipment charge record for the shipment
ja_jp: 出荷の出荷料金記録
ko_kr: 배송에 대한 배송 요금 기록

source: The following SQL to insert the Shipment charge record was used
ja_jp: 出荷料金レコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 배송 요금 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost was not able to be updated because:
ja_jp: 重大なエラー!このエラーを書き留めて支援を求めてください。次の理由により、固定資産コストを更新できませんでした。
ko_kr: 심각한 오류입니다! 이 오류를 기록하고 도움을 요청하세요. 다음과 같은 이유로 고정 자산 비용을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL was used to attempt the update of the fixed asset cost:
ja_jp: 次の SQL を使用して、固定資産コストの更新を試行しました。
ko_kr: 고정 자산 원가 업데이트를 시도하는 데 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The contract charge record for contract
ja_jp: 契約時の契約料金記録
ko_kr: 계약에 대한 계약 청구 기록

source: The following SQL to insert the contract charge record was used
ja_jp: 契約料金レコードを挿入するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 계약 요금 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost was not able to be updated because:
ja_jp: 重大なエラー!このエラーを書き留めて支援を求めてください。次の理由により、固定資産コストを更新できませんでした。
ko_kr: 심각한 오류입니다! 이 오류를 기록하고 도움을 요청하세요. 다음과 같은 이유로 고정 자산 비용을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL was used to attempt the update of the asset cost:
ja_jp: 次の SQL を使用して、資産コストの更新を試みました。
ko_kr: 자산 원가 업데이트를 시도하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Supplier credit note number
ja_jp: サプライヤークレジットノート番号
ko_kr: 공급자 신용 전표 번호

source: Enter another Credit Note for this Supplier
ja_jp: このサプライヤーの別の貸方票を入力してください
ko_kr: 이 공급업체에 대한 다른 신용 전표를 입력하세요.

source: Supplier Invoice and GRN inquiry
ja_jp: サプライヤー請求書と GRN の照会
ko_kr: 공급업체 송장 및 GRN 조회

source: The page must be called from suppliers selected interface, please click following link to select the supplier
ja_jp: このページは、サプライヤーが選択したインターフェイスから呼び出す必要があります。次のリンクをクリックしてサプライヤーを選択してください。
ko_kr: 페이지는 공급자가 선택한 인터페이스에서 호출되어야 합니다. 공급자를 선택하려면 다음 링크를 클릭하십시오.

source: Supplier Invoice and Delivery Note Inquiry
ja_jp: サプライヤー請求書および納品書に関するお問い合わせ
ko_kr: 공급업체 송장 및 납품서 조회

source: The supplier's delivery note is prefer to GRN No, and GRN No is preferred to Invoice No
ja_jp: サプライヤーの納品書は GRN No より優先され、GRN No は請求書 No より優先されます。
ko_kr: 공급자의 납품서는 GRN 번호보다 선호되고, GRN 번호는 송장 번호보다 선호됩니다.

source: Part of Supplier's Delivery Note
ja_jp: サプライヤーの納品書の一部
ko_kr: 공급자 납품서의 일부

source: GRN No
ja_jp: GRN いいえ
ko_kr: GRN 아니요

source: Failed to retrieve supplier invoice and grn data
ja_jp: サプライヤーの請求書と GRN データの取得に失敗しました
ko_kr: 공급업체 송장 및 GRN 데이터를 검색하지 못했습니다.

source: Supplier Delivery Note
ja_jp: サプライヤー納品書
ko_kr: 공급업체 납품서

source: GRN Batch No
ja_jp: GRN バッチ番号
ko_kr: GRN 배치 번호

source: PO No
ja_jp: 注文書番号
ko_kr: PO 아니요

source: Supplier Inquiry
ja_jp: サプライヤーへのお問い合わせ
ko_kr: 공급업체 문의

source: To display the enquiry a Supplier must first be selected from the Supplier selection screen
ja_jp: 問い合わせを表示するには、まずサプライヤー選択画面からサプライヤーを選択する必要があります。
ko_kr: 조회를 표시하려면 먼저 공급업체 선택 화면에서 공급업체를 선택해야 합니다.

source: Select a Supplier to Inquire On
ja_jp: 問い合わせるサプライヤーを選択してください
ko_kr: 문의할 공급업체를 선택하세요.

source: The supplier details could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: サプライヤーの詳細を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 공급자 세부정보를 SQL로 검색할 수 없습니다.

source: Hold
ja_jp: 所有
ko_kr: 잡고 있다

source: Release
ja_jp: リリース
ko_kr: 풀어 주다

source: The Supplier Transactions could not be updated because
ja_jp: サプライヤーのトランザクションを更新できませんでした。
ko_kr: 공급업체 거래를 업데이트할 수 없습니다.

source: Click to view payments
ja_jp: クリックして支払いを表示
ko_kr: 결제 내용을 보려면 클릭하세요.

source: View Payments
ja_jp: 支払いを見る
ko_kr: 결제 보기

source: Enter Supplier Invoice
ja_jp: サプライヤー請求書を入力してください
ko_kr: 공급업체 송장 입력

source: Supplier Invoice
ja_jp: サプライヤー請求書
ko_kr: 공급업체 송장

source: To enter a supplier invoice the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja_jp: サプライヤー請求書を入力するには、まずサプライヤー選択画面からサプライヤーを選択する必要があります。
ko_kr: 공급업체 송장을 입력하려면 먼저 공급업체 선택 화면에서 공급업체를 선택해야 합니다.
